Được rồi, vậy nó đã thực sự
đặt tên một cách phù hợp là textSize
nó sẽ làm cho văn bản lớn hơn.
Giờ có thể bạn sẽ nghĩ nó là textStyle.
TextStyle thực ra là một thuộc tính
được sử dụng
để thay đổi văn bản
thành in đậm hoặc in nghiêng.
Nhưng nó không thay đổi cỡ chữ.
Bạn có thể đang nhìn textAlignment,
nó làm những viêc như
căn lề văn bản bên trái hoặc bên phải
hoặc ở giữa giao diện,
Nhưng nó thực sự là textSize,
vậy khi chúng ta đã xác định được,
ta hãy tiếp tục thực hiện
và thay đổi các code.
Được rồi, tôi ở đây, trong code của tôi.
Tôi đang nhìn vào hoạt động main.xml
như thường lệ
và tôi sẽ kéo xuống
để có thể thấy hai TextViews của tôi.
Được rồi, vậy ta hãy tiếp tục
thêm các thuộc tính.
Đặt Android,
và tên của các thuộc tính ngang hàng.
Được rồi, giờ tôi phải đặt các giá trị.
Và nếu bạn vẫn nhớ từ bài kiểm tra
thì giá trị sẽ là 36sp.
Như mọi khi, hãy nhớ đóng mở ngoặc
quanh giá trị của bạn.
Và bạn sẽ cần android:
trước giá trị textSize.
À vâng, và đừng quên dấu bằng.
Một khi đã làm xong điều này,
có thể qua đây để xem trước màn hình
và thấy rằng các văn bản
thực sự đã có cỡ chữ lớn hơn.
Chúng ta hãy tiếp tục
và làm cho dòng này cũng lớn hơn.
Được rồi, tuyệt vời.
Và tôi đã gõ textSize= "36sp" ở đây.
Tôi thấy rằng thực tế
nó đã cập nhật trên điện thoại.
Nhưng thực sự thì
đây không phải là điện thoại của bạn.
Vì vậy, bạn nên luôn luôn, luôn luôn,
chạy nó trên điện thoại của bạn để
chắc chắn rằng nó thực hiện đúng.
Để thực hiện, tôi kéo nút run xanh lá,
chọn Điện thoại của tôi và nhấn OK.
Làm tốt lắm, bạn đã thực hiện nó.
Chúng tôi đã không còn chữ nhỏ xíu,
mà chỉ có cỡ chữ to và đẹp 36 sp
hiển thị trên điện thoại của chúng tôi.
Chỉ cần như thế, chúng ta có thể biết rằng
danh sách của ta đã có cỡ chữ lớn hơn.